Mohon maafkan saya, Nenek.
Tahukah Anda apa
yang dikatakan Tuan Dev?
Siapa Tuan Dev?
- Bagaimana saya tahu?
Pak Dev Anand, yang
mengatakan ini di 'Kaala Bazaar'.
Dalam hidup, Anda menemukan jalan
Anda hanya setelah melakukan kesalahan.
Teruslah memaafkan.
Manusia membuat kesalahan.
Tapi saya tidak akan membuat
kesalahan apa pun sekarang.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Kami memiliki pelayan
di sini untuk setiap tugas.
Lalu apa yang akan saya lakukan di sini?
Gadis yang dramatis!
Dia sangat aneh.
Tahukah kamu?
Dia baru saja memeluk nenek.
Apa?
Apakah dia memeluk nenek?
- Masih banyak yang ingin kuceritakan tentang dia.
Dia menyetel alarm
untuk jam 6 pagi
tetapi tidak bangun
dan mengganggu tidurku.
Dia membuka pintu
balkon saat AC menyala.
Dan dia bilang itu menarik
keberuntungan ke dalam rumah.
Dan kemudian dia mengisi
air di piring dan peralatannya
sambil mengatakan bahwa
persediaan air akan berhenti.
Dan saat itu membuat nenek marah
dia mengingatkannya
pada lagu Mr. Dev.
Siapa Tuan Dev?
Dev Anand, sang aktor.
Bagaimana aku bisa menghabiskan
hidupku dengan gadis seperti itu?
Silakan bersantai.
Tarik napas dalam-dalam.
Kalau tidak, diabetes
Anda akan melonjak.
Santai?
Ulurkan tanganmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya memberi Anda tekanan 'IQ'.
Jangan tertawa.
Menurutnya itu adalah tekanan
'IQ' dan bukan akupresur.
Jangan biarkan semua ini meningkatkan
tekanan darah Anda sekarang.
Datang ke sini dan bersantai.
Duduk.
Bukan hanya Sajeeri
tapi gadis lain mana pun yang menggantikannya
pasti membutuhkan waktu untuk menyesuaikan diri.
Dia adalah istrimu
bukan saudara kembarmu
yang persis sepertimu.
Cobalah Mengerti.
Anda ingin bekerja, bukan?
Ini adalah hari
pertamamu di dapur.
Anda harus membuat makanan penutup.
Tapi Shivam sadar akan
kesehatan dan pola makan.
Dia memulai harinya
dengan minum kopi.
Pergi dan buatkan kopi
pers Prancis untuknya.
Sayang, gadis buta huruf
ini pasti sudah memahaminya
kalau nenek
menyebutnya hanya kopi.
Tapi dia bilang itu kopi
cold-pressed Perancis.
Dan kopi ini cukup untuk
menghinanya hari ini.
Benar-benar?  Kopi?
Saya pernah mendengar tentang
kentang goreng dan roti panggang Perancis.
Saya tidak tahu
bahkan ada kopi jenis ini.
Bagaimana cara membuatnya?
Sajeeri, kamu membuatnya
dengan menggunakan mesin di sana.
Kamu menaruh kopi dan susu..
- Nalini.
Anda tahu segalanya, bukan?
Pergi dan temukan sendiri jawabannya.
Semuanya, pergi.
Dia akan membuat kopi sendirian.
Ya, Nenek.  Ayo pergi.
- Datang.
Dia akan membuat kopi sekarang.
Masukkan bahan
ke dalam mesin itu.
Saya akan memandu Anda.
- Nalini.
Tidakkah kau mengerti?
Ayo pergi.  - Tetapi..
Ya Tuhan!  Bagaimana
cara kerja mesin ini?
Ini sangat membingungkan.
Bagaimana cara memulainya?
Kata Nenek, itu
sejenis gaya Prancis.
Saya akan memeriksanya di internet.
Sampah dari pemukiman ini
akan mengetahui tempatnya hari ini
saat Shivam melempar
kopinya tepat di depannya.
Sharad, jangan berpihak padanya.
Dia telah mengganggu
seluruh jadwalku.
Aku bahkan belum
minum kopi pagiku.
Anda mungkin memilikinya sekarang.
Itu adalah kopi Prancis Anda
yang 'diperas dengan pakaian'.
Ini adalah kopi pers Perancis.
Apa?
Kopi..
- Saya tidak ingin memilikinya.
Jangan lakukan ini.
Saya berhasil mencapainya
dengan kerja keras.
Silakan memilikinya.
Dia merusak nama itu.
Saya bisa merasakan
betapa tidak enaknya rasanya.
Saya tidak ingin memilikinya.
Dia telah membuatnya dengan penuh kasih.
Silakan memilikinya.
Aku bilang aku tidak ingin memilikinya.
Shivam..
Silakan mencobanya.
Dia telah membuat sesuatu
untuk pertama kalinya di sini.
'Tanpa memilikinya'
'bagaimana dia akan
melemparkannya ke wajahnya?'
'Shivam harus mencicipinya.'
Apakah menurut Anda
saya adalah tikus di
laboratorium sains
yang Anda uji pada saya
supaya aku memberitahumu
bagaimana kopi ini?
Saya tidak ingin memilikinya.
Apakah kamu pikir aku akan melakukan itu?
Nenek..
Tolong ambilkan itu untuknya.
Saya pikir Shivam menyukai kopinya.
Tidak ada yang seperti itu.
Itu tidak bagus.
Tapi itu tidak buruk juga.
Benar-benar?
Ya Tuhan!  Saya
membuat minuman Inggris
untuk pertama kalinya
dan Anda menyukainya.
Itu bahasa Prancis, bukan bahasa Inggris.
- Ya..
Baiklah, kamu boleh
menikmati kopimu.
Saya akan menyegarkan
diri dan segera kembali.
Apa?
Maukah kamu memperhatikan
caraku minum kopi?
Apa?
Bisakah saya menggunakan kompor
gas untuk memanaskan air mandi saya?
Atau apakah saya harus
memberikan tes untuk itu juga?
Maksudku, semuanya
berbeda di sini.
Maksudnya tes?
Tidak, itu tidak diperlukan.
Kami memiliki geyser.
Berhenti.
Anda pasti akan
membuat masalah di sana.
Manisan yang diberikan Sajeeri
padaku di pagi hari sungguh lezat.
Dia mendapatkannya dari rumahnya.
Sajeeri sendiri yang berhasil.
Dia membuat manisan yang enak.
Bahkan memikirkannya
saja membuatku ngiler.
Benar..
- Nalini.
Minta menantu perempuan
Anda untuk menjauh dari dapur.
Saya tidak ingin dia
membuatkan makanan yang tidak
sehat untuk kami dan
membuat kami jatuh sakit.
Dan minta dia untuk
tidak membuat dua kepang.
Bahkan pelayan
dan anak-anak kita
pun tidak menata
rambutnya seperti itu.
Shivam mungkin menikah
dengannya karena paksaan
tapi kami harus mengadakan
pesta untuk klien kami.
Ingat ini.
Menantu perempuanmu yang tidak beradab
seharusnya tidak mempermalukan kami di sana.
Oke.  - Apa?
Katakan padaku bahwa
kamu telah memahaminya.
Atau Anda akan mengatakan
bahwa Anda salah paham.
Anda selalu punya alasan
untuk menutupi kesalahan Anda.
Tidak, ibu mertua.
Saya akan menjelaskannya kepada Sajeeri.
Sekarang dengarkan aku baik-baik.
Ketukan ini..
Ini membuka kamar mandi.
Yang ini.
Oke?
Dan yang ini.. Lihat di sini.
Jika Anda memutar keran ini
ke kanan, air panas akan keluar.
Putar keran ini untuk mencampur air dingin.
Dipahami?
Tekan tombol ini untuk
menyalakan geyser.
Nyalakan geyser jika
Anda ingin air panas.
Apakah Anda ingin berdiri di sini?
Ayo keluar.
Ingat satu hal, Nalini.
Aku tidak bisa menangani
kalian berdua idiot.
Saya akan menangani semuanya.
Dan Sajeeri tidak akan
melakukan kesalahan seperti itu.
'Bahkan aku akan memastikan
dia melakukan kesalahan'
'yang membuat Shivam sadar'
'bahwa dia telah menikah dengan
seorang gadis yang kurang berpendidikan.'
'Dan kemudian, dia akan
mengusirnya dari rumah ini.'
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apa?
Mengapa kamu menyentuh keran itu?
Bagaimana saya bisa memahaminya
tanpa mencobanya secara praktis?
Hentikan!
Saya telah menoleransi
Anda sejak pagi.
Anda membangunkan
saya dengan mengatur alarm.
Dan kemudian, kamu
membuka pintu balkon.
Berapa banyak lagi
kamu akan menyiksaku?
Apakah kamu tahu?
Aku bodoh karena aku
menjelaskannya padamu.
Setiap rumah pasti memiliki
keharumannya masing-masing.
Tapi rumah ini tidak punya.
Saya tidak akan
melakukan ini di seluruh
rumah karena nenek
mungkin akan marah.
Tapi setidaknya ini akan
membuat kamarku wangi.
Ya Tuhan!  Apa yang terjadi denganmu?
Ambillah..
Berbelok..
Berputar..
Saya alergi terhadap ini.
Singkirkan itu.
Saya akan pergi.
Singkirkan!
Dan jangan lakukan ini
lagi di dalam kamarku.
Kamar kami.
Apa pun!
Dan apa yang telah kamu lakukan?
Siapa yang menaruh
dupa di atas pisang?
Saya tidak punya pilihan lain.
Saya mencoba ini agar
tongkatnya tetap kokoh.
Orang aneh yang dikepang dua!
Dia terlalu sensitif.
Saya harus membuatkan
penambah kekebalan alami untuknya.
Sarapan sudah siap.
Oh wow!
Sebagai gantinya, kita
akan sarapan desi hari ini.
Sayang, ini seperti
makanan pinggir jalan.
Ini pasti akan membuat
pencernaan saya buruk.
Dapatkan obat
keasaman dari apotek.
Oh!
Apa ini?
Anda adalah menantu para Mukadam
dan bukan penjual makanan pinggir jalan.
Makanan omong kosong
apa yang sudah kamu buat?
Nenek, ini yang
dimakan semua orang.
Ini bergizi dan memuaskan.
Tidak ada yang kelaparan di sini
bahwa kita mengisi perut
kita sekaligus untuk hari itu.
Kami lebih suka
makanan sehat dan ringan.
Misalnya..
Anda tidak akan memahaminya.
Untuk saat ini, bersihkan ini
dan berikan kepada seseorang.
Dia telah membuatnya dengan penuh kasih.
Dan bahkan mereka yang
lebih menyukai makanan ringan
terkadang memakan makanan
ini untuk menambah rasa.
Kadang-kadang berubah itu baik.
Itu benar.
Perubahan itu bagus.
Dan perubahan terjadi
demi kebaikan semua orang.
Dan perubahan ini akan
segera terjadi di rumah kita.
Untuk saat ini, ganti sarapan ini.
Baunya enak sekali!
Saya tidak bisa mengendalikannya.
Bahkan kamu memilikinya.
Enak sekali.
Nenek, kadang-kadang kita
harus makan makanan seperti itu.
Tidak apa-apa.
Enak sekali!
'Mereka bilang makanan enak
adalah jalan menuju hati suami.'
'Dan gadis ini membuat
makanan lezat.'
'Sebelum dia memenangkan hati Shivam'
"Aku harus
mengusirnya dari rumah."
Sarapan.
Saya tidak lapar.
Anda memberi makan seluruh
Pune, tapi Anda kelaparan.
Anda menderita diabetes, bukan?
Saya bisa memberi makan semua orang
dan memastikan saya makan tepat waktu.
Dan jangan khawatir
tentang diabetes saya.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Tidak apa-apa.
Saya akan bertanya pada ibu mertua
dan membuatkan makanan
favoritnya saat pulang kerja.
'Ini akan menjadi malam
terakhirmu di rumah ini.'
'Kamu akan diekspos di
hadapan Shivam malam ini.'
Mendengarkan.
Kami mengadakan pesta di rumah malam ini.
Apakah Nalini memberitahumu?
Ya, benar.
Aku akan membuatkan makanannya.
Lupakan bahwa Anda adalah seorang koki.
Anda adalah menantu perempuan
dari keluarga ini sekarang.
Anda harus menjunjung
tinggi tradisi hari ini.
Tradisi?  - Ya.
Setiap menantu keluarga
ini telah memenuhinya.
Anda harus memberikan pidato.
Melempar?  - Pidato.
Untuk pertemuan itu.
Tapi dalam bahasa Inggris.
Pidato dalam bahasa Inggris?
Tidak.. Maksudku, tidak ada masalah.
Tapi kenapa dalam bahasa Inggris?
Saya bisa mengatakannya dalam bahasa Hindi.
Kebanyakan dari kita berbicara bahasa
Hindi.  Semua orang akan memahaminya.
Baiklah.
Tapi ingat satu hal.
Anda tidak seharusnya
menodai rasa hormat kami.
Ya, Nenek.
Nenek, tradisi apa itu?
Baik saya maupun orang lain
belum memenuhinya di sini.
Saya sudah memulainya hari ini.
Bahkan akan berakhir hari ini
seiring dengan kepergian
gadis tak beradab ini.
Ngomong-ngomong,
Mandira, bantu aku.
Tentu saja, Nenek.
Pidato sudah siap.  Saya akan
berkonsultasi dengan nenek sekali.
Jika dia menyetujuinya,
saya akan mempraktikkannya.
'Shivam akan senang
mendengar pidatoku hari ini.'
Sajeeri!
Apa ini?
Apa yang telah kau lakukan?
'Nenek, apakah kita
mengadakan pesta malam ini?'
'Kami harus memperkenalkan
istrimu kepada semua orang.'
'Biarkan Sajeeri bertemu semua orang.'
'Shivam sendiri yang
akan mengusirnya.'
'Yang mana di antara ini?'
'Kamu akan merusak rasa hormatku'
'jika kamu memakai pakaian
seperti itu untuk pesta.'
'Jika menurutmu pakaianku
akan membuatmu malu'
'Saya tidak akan menghadiri pesta itu.'
'Saya juga akan memberi tahu nenek.'